Yaah Yaah
ุนูู ุงููุงุฏู ุนูู ููุณู ูุง ุญูุงุฏู
ูุด ูุชูุฌู ูุฑู ูุงุญุฏู ุชุงุชุง ุชุงุชุง
ูุงุฑูุฒูุง ููู ููุฑูุณ ูุงุญุฏ ุงุชููู ุชูุงุชู
ุฏู ุทุฑููู ุนูู ุชุฑุงูู ูุงููุชุด ุงูุชููู ุชุงูุง
ููู ุงูุบุชุงุชู
ุนุงุฏู ุงูุงู ุงูุชูุง ููุงุฏู ุงูุฑุงุจ ููููู ุณุงุจุง
ููุถุช ูุฑููุณู ูุงู ูู ูุณุงุฎู
ุจูุงูู ุตู ุณูุงูู
ุทุงูู ููุฑ ุงูุดูู ุจุฌุฑู ูุชุณุฑุจุน ุนุงูุจุงุจ
ูุด ุนูู ูููู ุงูุง ูุณูุงุนุชู ุงูุฏู ุจุชุทูุน ุงููุงุจ
ุนูู ุงูุณุฎู ุงุฑู ุชุฑุงู ูุงูุง ุจุชูุทุน ูุจูุงู
ุจุนุฏ ุงูู Upload
ุงููุงููู ุชุนูู ูุงูุง ุจุณูุน  Clap
ุงุญูุง ูุฑู ุชููุงุฆู ุจููุชู -  ูุจูููุจ ูู ุงูุฑุงูู ูุฌูุฒ
ูุจููุฏุจ ูุด ุทุงูู ููุชุฌ - ุงุซุจุชูู ูุด ุทุงูู ููุชุจ
ูู ุฌูุชูู ูู ุงูside effects - ูุฌูุจูู ูู ุงููุงูู ูุณูุณ
ูู ุงููุงูู ุงูุง ุทุงูุฑ "wings" -ูุด ุดุงููู ูู ุงููุงูุช ุณูุณุชู
ุณุงููุฏุฌ ูุดุฎ ู ุงููุงููู ุชุญูู
ุนุฒุฑุงุฆูู ู ุงูุจุงุชู ุงูุฌุงูู ุฑูุญููุง
ุงูุญู ุงุจูู ูู ุงูููุช ุงุญุถู
ู ุฑุฆุงุณุฉ ุงูุญู ูู ุงููู ูุญูู
ุจุนูู ูู ุงูุญุฑูู ู ุงูุช ุชุนูู ูุญุงููู
ูููู ุงุฏูุณ ุงููู ูููู ุงูุช ุงุญูู  ุนูู ููู
ุงุตู ุฏูุณุงุช ูุงุชูุงููุด ูุฑุง ุงูุดุงุดู  ุฑุบุงููู
ุจุฌุฏ ูุชูุณุฑูุง ุงูุฏููุง  ูู ุงุดุชุบูุชูุง  ุญูุงููู
(HAA)
ููู ูู ุนุงูููุชู ููู ูุงู ููุชูุจ ูู ุงูุถู
ูู ุถูุฑ ุจุนุถ ูุด ูู ุถูุฑ ููุฌู ููุง ุญูุฌู ูุฏุง ู ุฏู
ุจููุงุจู ุจุนุถ ูู ููุช ุนูุฒุฉ ุงูุชูุง ุณุฌุงุฑุฉ ุจูุณู ู ุฏูุณู ูุณูุชูุง ูููุฑูููุง ุงุญูุง ุงููู ุจุงุฏุฆูู ุงูุฌูู
ููู ูู ุนุงูููุชู ููู ูุงู ููุชูุจ ูู ุงูุถู
ูู ุถูุฑ ุจุนุถ ูุด ูู ุถูุฑ ููุฌู ููุง ุญูุฌู ูุฏุง ู ุฏู
ุจููุงุจู ุจุนุถ ูู ููุช ุนูุฒุฉ ุงูุชูุง ุณุฌุงุฑุฉ ุจูุณู ู ุฏูุณู ูุณูุชูุง ูููุฑูููุง ุงุญูุง ุงููู ุจุงุฏุฆูู ุงูุฌูู
ุงููู
ุชุตุฏู ูุงุถ ุงููุงุญุฏ ุญุณ ุงูู
......
ูููุดุฎ ุงููู
HAHA
ุถุญูุช ุนููู ููู
ูุงูู ูู ุงูุงุดุงุฑู ุงูุชูุง ุฒู ุงููู
ุฏู ุงูุชูุง ุงุฌูุฏ ุฑุงุจุฑุฒ ูู ุงูููู ูุงุฌุฏุนุงู ูุงููู
ุงูุช ุตุฏูุช ููุง ุงูู ุ
ุงูุง ููุช ุจุชุฑูู
ุณุงูุชุง ghost-writer ฺููุณ ุจููุฏ
ุนุดุงู ุจูุชุจ ุฑุดุงุดุงุช
๐ผ๐ผ  ๐ฃ๐ฅ
ุนูู ุงููุงุฏู ุนูู ููุณู ูุง ุญูุงุฏู
ูุด ูุชูุฌู ูุฑู ูุงุญุฏู ุชุงุชุงุชุงุชุง
ูุงุฑูุฒูุง ููู ููุฑูุณ ูุงุญุฏ ุงุชููู ุชูุงุชู
ุฏู ุทุฑููุฉ ุนูู ุชุฑุงูู ูุงููุชุด ุงูุชููู ุชุงูุง
ุนูู ุงููุงุฏู ุนูู ููุณู ูุง ุญูุงุฏู
ูุด ูุชูุฌู ูุฑู ูุงุญุฏู ุชุงุชุงุชุงุชุง
ูุงุฑูุฒูุง ููู ููุฑูุณ ูุงุญุฏ ุงุชููู ุชูุงุชู
ุฏู ุทุฑููุฉ ุนูู ุชุฑุงูู ูุงููุชุด ุงูุชููู ุชุงูุง
ุจุงุจุงุจุฑุงุจุง ูุงู ุฌุงูุฏ ููุชูุง ูุงู ุฌุงูุฏ ูุงูุชูู
ุจูุชุจุงูู ุจุจูุชู ุจุงูุฑุบู  ูุฑุนู ุจูุช ุงุฎุชูุง
ูุงููุด ูู ุงูููููุง ู ููุช ูุงุดู ูู ุงูููุฒูุง
(BRRRRRR)
ุฌูุงุฑุฏูููุง  ุนุงูุจุงุจ
ูุงูู  ูุง ุงุจู ุงูุณูุงุชูุช ุงูุช ุนููุชูุง ุงุฒู
ูููุชูู ุณููู ูุง ุนู ุงูุนู ุชุณูุน ูุญุฏ
ูุงูุฃูู ุญุงุณุจ ูุฏูู ูู ุงูุงููุณุงูุฏ ุชุฑุงุจ
ุณูุนุช ุชุฑุงูู ูุฃุซุฑุด ุจุญุงุฌู
ุญุถุฑ ุฌูุงุฒู ูู ูุฑุฏ ุญุงูุง
ูุฌููุฏ ูุชุงุจู ุนุงููุงุถู ูุงูุง
ุงุณูู ุณุงูุชุง  ูุฏุณู ุญุณุจ ุงูุบุฒุงูู
ูู ุงููุงุฆุฏ ุนูู ุงูุถุนู ูุจุงู ุนุงูุฌููุฏ
ูุนุงู ูุนุงุฏ ูุนุงูุง ูุจูู ูุนุงู ูุนุงุฏ ูุน ุงูุชุงุจูุช
ูุนุงู ูุนุงุฏ ูุน ุงููุงุจูุณ ูุงุฎุฏ ุนุฒุงู ุนุดุงู ูุจูุณ
ุณุงุนุงุช ุจุฑุงุจ ุน ุทูู ุจููุฒ - ูุง ูุงู ููููุจ ูู ุบูุฑ ุญุธูุธ
ุฃูุนุงูู ุฃูุซู - ููุฑูููุงุช ู ุฅุญุณุงุณ ุจุงูุงูุณู  -
ุฅุชููุญู ูููุณูุงู ุนุดุงู ุญูุญุงู ู ุฃููุงุช ุจุชุฑุฒู
ุนูุณู ุฃูุง ูููุณุชุฑ - ูู ุงูุดุงุฑุน  ูุงุฎุฏ ุฃูุณูุงุฑ
ูููุฉ ุณูุฑูู ุชุฐูุฑ- ุฅุณู ุณุงูุชุง ุงูุงุณุจููุณุฑ
ุนูุฏู ุฌูุชุงุฑ ูุงุจูุชุด ุฑูู ุณุชุงุฑ ุจุงูุงูุฑุงู
ูุง ุงูุฑุงูู  ุฎุฏ ุงูููุจ ุจุงูุงุฎุฑุงู
ุจูุชููู ุนุงูุงุฎุตุงู ุดุช ุฐุง ูู ุงุจ ูุง ุจุฑู
ููู ุจูุญูู ุจุงูุตูุฏูู ุงูุง ุจููุฑ ุจุฑุงู
(HAA3)
ููู ูู ุนุงูููุชู ููู ูุงู ููุชูุจ ูู ุงูุถู
ูู ุถูุฑ ุจุนุถ ูุด ูู ุถูุฑ ููุฌู ููุง ุญูุฌู ูุฏุง ู ุฏู
ุจููุงุจู ุจุนุถ ูู ููุช ุนูุฒุฉ ุงูุชูุง ุณุฌุงุฑุฉ ุจูุณู ู ุฏูุณู ูุณูุชูุง ูููุฑูููุง ุงุญูุง ุงููู ุจุงุฏุฆูู ุงูุฌูู
ููู ูู ุนุงูููุชู ููู ูุงู ููุชูุจ ูู ุงูุถู
ูู ุถูุฑ ุจุนุถ ูุด ูู ุถูุฑ ููุฌู ููุง ุญูุฌู ูุฏุง ู ุฏู
ุจููุงุจู ุจุนุถ ูู ููุช ุนูุฒุฉ ุงูุชูุง ุณุฌุงุฑุฉ ุจูุณู ู ุฏูุณู ูุณูุชูุง ูููุฑูููุง ุงุญูุง ุงููู ุจุงุฏุฆูู ุงูุฌูู
ููู ูู ุนุงูููุชู ููู ูุงู ููุชูุจ ูู ุงูุถู
ูู ุถูุฑ ุจุนุถ ูุด ูู ุถูุฑ ููุฌู ููุง ุญูุฌู ูุฏุง ู ุฏู
ุจููุงุจู ุจุนุถ ูู ููุช ุนูุฒุฉ ุงูุชูุง ุณุฌุงุฑุฉ ุจูุณู ู ุฏูุณู ูุณูุชูุง ูููุฑูููุง ุงุญูุง ุงููู ุจุงุฏุฆูู ุงูุฌูู